【料金プラン】

※ ただいまお得な【割引期間中】です。是非ご活用くださいませ。(９割以上の方々が割引適用し制作してます)

※ ご依頼確定後 「1本 3万円」のお振込(前金)をいただいております。残りの制作費に関しては「納品前後 (数ヶ月先)」となりますのでご安心くださいませ。


A.オーダーメイド撮影一日プラン

【基本プラン】
ゆったり最大8時間かけて撮影し  オーダーメイドムービー1本制作するプランです。

制作費 : 200,000 → 下記割引全て適用で 150,000（税込 165,000）
※他社相場は22万以上


【プラン内容】
・完全オリジナルムービー1本制作
・プロカメラマンによる動画撮影（最大8時間）
・式場ご指定フォーマット(DVD等)で納品
・データ納品
・撮影日を2日間に分けることも可
・多くのロケ地で撮影したい方向け


【割引期間中】
・SNS 紹介→ 20000 割引
お式後にSNS等でご紹介させていただきます。こちらを適用されても未公開の場合も多いですので、公開ご希望の方はお声がけくださいませ。（公開の場合、いつでもURLをクリックすれば視聴可能となりますのでご希望される方も多いです）

・口コミ投稿→ 20000 割引
お式後にインスタやブログ等で口コミ投稿をお願いいたします
※クチコミ投稿確認次第、お振込みいたします

・2022年5月中のご依頼確定→ 10000 割引


オープニング / プロフィール / エンドロール / サプライズ etc...  
どんなムービーでも1本制作可能です。
様々な場所で撮影したり大規模なコンセプトで制作したいという新郎新婦向けです。

  ※土日祝日撮影の場合は＋2万となります。8割以上のお客様が土日祝日撮影に集中しているため、早めのスケジュール確保をおすすめしております。平日撮影は比較的スムーズに調整可能ですのでおすすめです。


B.オーダーメイド撮影半日プラン

【2番人気のプラン】
最大4時間撮影し  オーダーメイドムービーを1本制作するプランです。


制作費 : 150,000 →下記割引全て適用で 98,000 （税込107,800）
※他社相場22万以上

【プラン内容】
・完全オリジナルムービー1本制作
・プロカメラマンによる動画撮影（最大4時間）
・式場指定のフォーマット(DVD等)で納品

【割引期間中】
・SNS 紹介→ 20000 割引
・口コミ投稿→ 20000 割引
・2022年5月中に依頼確定→ 12000 割引
　※全ての割引詳細はAプラン同様となります

オープニング / プロフィール / エンドロール / サプライズ etc...  
どんなムービーでも制作可能です。
動画1本をさらにコスパ高く制作したいという新郎新婦向けです。

youtubeやInstagram掲載のほとんどがこちらの「Bプランまたは下記Cプランで制作」されたものです。

  ※土日祝日撮影ご指定の場合は＋2万となります。8割以上のお客様が土日祝日に集中しているため、お早めのスケジュール確保をおすすめしております。平日撮影は比較的スムーズに調整可能&コスパ良いのでおすすめです。

１番人気のプラン

C.同日2本撮影制作プラン

【期間限定プラン】
最大6H撮影し お好きなオーダーメイドムービーを「2本制作」します。

制作費 : 230,000 → 下記割引全て適用で168,000 （税込184,800）
※他社相場44万以上

【プラン内容】
・完全オリジナルムービー2本制作
・プロカメラマンによる動画撮影（最大6時間）
・式場ご指定フォーマット(DVD等)で納品
・2本を最もコスパよく制作したい方向け

【割引期間中】
・SNS 紹介→ 20000 割引
・口コミ投稿→ 20000 割引
・2022年5月中に依頼確定→ 22000 割引
　　※全ての割引詳細はAプラン同様となります

オープニング＋プロフィール / オープニング＋エンドロール / プロフィール＋エンドロール / オープニング ＋ 余興やサプライズ動画 などなど、組み合わせは自由です。(エンドロールも事前制作)

2番人気のBプランと比べて3万円ほどお得なプランです。
※制作枠に限りがございますのでご希望の場合はお早めにお問い合わせください


こんな新郎新婦におすすめ▽
・プロフィール（生い立ち）は「よくある写真のスライドショー」では面白くないから動画メインで制作したい

・お式当日の撮って出しエンドロールは高額すぎるから事前制作でエンドロールをつくりたい

・撮って出しエンドロール1本の価格（式場相場20万〜30万）よりも安くオーダーメイドムービー２本作れるのはお得

・このご時世なので余興を新郎新婦自身で行いたく動画を作りたい

・多忙につきなかなか撮影の時間が取りにくいので1日に2本つくれるのは効率的

などの考えがある新郎新婦によく選ばれております。

 
  ※土日祝日撮影ご指定の場合は＋2万となります。8割以上のお客様が土日祝日に集中しているため、お早めのスケジュール確保をおすすめしております。平日撮影が比較的スムーズに調整可能&コスパ良いのでおすすめです。


D.オーダーメイド編集プラン
 
お客様が撮影した動画や写真をいただき編集のみお受けする撮影なしのプランです。

制作費 : 80,000 →下記割引全て適用で 58,000 （税込66000）
※他社相場10万以上

【プラン内容】
・お客様自身で動画や写真をご準備
・お好みの動画編集を行います
・式場指定フォーマット(DVD等)で納品


【割引期間中】
・SNS 紹介→ 10000 割引
・口コミ投稿→ 12000 割引
　　※全ての割引詳細はAプラン同様となります

「写真だけでなく動画も入れたい」「いろんな業者を調べたけど魅力的なテンプレートがない」「誰かとかぶるかもしれないムービーは作りたくない」「動画や写真は自分で撮れそうだけど動画編集はできない」「自作予定だったけど不安」という新郎新婦にオススメのプランです。

お問い合わせいただく新郎新婦からは「写真だけを使って作成してくれる業者はありましたが、動画はできないと言われて御社に行き着きました」というケースが多いです。

※ Bの撮影プランでオープニングムービーつくって、プロフィールムービーはDの撮影なし編集のみプラン依頼したい  というお声もございますので、「B ＋ Dでの2本制作プラン」の場合は総額から更に1万割引させていただきます。


E.前撮りフォトプラン
 
前撮りフォトを行うプランです。
撮影のみお受けして衣装やヘアメイクはお客様側でご準備いただくことでコスパ高くご用意しました。

撮影費 : 90,000 → 下記割引全て適用で58,000（税込63,800）

【プラン内容】
・データ納品(50カット以上)
・撮影時間は最大2hほどで実施
・都内に提携ドレスショップあり
　Wドレス&タキシードセット 5万でレンタル可能
・ムービーと同日撮影もおすすめ

【割引期間中】
・SNS 紹介→ 10000 割引
・口コミ投稿→ 10000 割引
・2022年5月中に依頼確定→ 12000 割引

全国各地にフォトグラファーがおりますので、お好きな場所で交通費等もコスパ高く撮影可能。
ムービー撮影同日に行う方も多いです。
ヘアメイク・衣装等もご相談ください。

  ※土日祝日撮影ご指定の場合は＋1万となります。平日撮影が比較的スムーズに調整可能&コスパ良いのでおすすめです。


F.前撮りフォト＋ムービー制作プラン
 
前撮りフォトとムービー撮影(Bプラン)を同日に行うプランです。

撮影費 : 190000 → 下記割引全て適用で138,000（税込151,800）

【プラン内容】
・データ納品
※ 写真は50カット以上納品
・都内に提携ドレスショップあり
　Wドレス&タキシードセット 5万でレンタル可能
・カメラマン1名が動画&写真を撮影（最大4H撮影）
・前撮りは簡易的なもので良いと考える方や、現在 前撮りの予定がない方。または前撮りを数回予定している方向け。

【割引期間中】
・SNS 紹介→ 10000 割引
・口コミ投稿→ 20000 割引
・2022年5月中に依頼確定→ 22000 割引


ご希望の場所でムービー撮影と前撮りフォトを実施。
※2021.4より 過去に何度もご相談があったプランを形にしました。


G.大規模撮影プラン：ASK

1日では終わらない規模の大きな撮影をしたい新郎新婦向けのプランです。

過去、東京2日、大阪・岡山・上海 合計5日間かけてオープニングムービーを制作されたお客様がいらっしゃいました。


その他、プラン内に記載がない「オープニングもプロフィールもエンドロールも全部お願いしたい」というような、3,4本制作ご希望の場合は、お気軽にお声がけくださいませ。できる限り割引対応させていただきます。

その他 

カメラマン交通費：メニューに記載の制作費＋ 別途 カメラマンの交通費となります。例えば、都内の場合は1000-2000円程度です。出張費は基本なく交通費実費のみとなります。

各地にカメラマンがおります：北海道から沖縄まで、全国どこでもお客様負担が少ないのも当スタジオの強みです。

アニメーションなど映像編集ではなく映像制作の領域に関して：追加予算次第では可能ですのでご相談ください

ドローン撮影：対応可能です。オプションとなっており ＋30000 → 割引中 ＋20000 でお受けしております。

 

 【ムービー制作スケジュール】

・料金案内資料（現在）
↓
・お電話打ち合わせ
↓
・依頼確定後 制作費 前金 3万/1本 事前振込
・撮影日の調整
・台本など撮影内容の準備
↓
・撮影
↓
（編集期間 約30営業日）
↓
・完成動画のチェック
（修正あれば修正し再確認）
・制作費（残金）のお振込
↓
完成後、DVD納品
 
※編集期間は基本 約1ヶ月〜1.5ヶ月いただいております。※納期までお時間がない場合はお急ぎ便適用で最短 撮影から1週間で制作可能です。

通常納期だと間に合わないというお客様はお気軽にご相談ください。
 
 

 【お客様からいただく感想】

 
「結婚準備期間の貴重な思い出や体験になりました！」

プロカメラマン撮影でウェディングムービーを制作する体験はおそらく、人生で結婚式のタイミングぐらいです。

撮影後「とても良い思い出となりました」「撮影楽しかったです！」というお声をよくいだきます。

結婚式当日の記録とは別に、結婚準備期間中の”もう一つの記録と思い出"ができます。



「結婚記念日のたびに見返しております」「何回も観てます！」

披露宴のためにつくるムービーのほとんどが”結婚式当日”しか機能しません。

見返すことがないということです。

お二人でどんなムービーをつくるかを考えプロカメラマン撮影でつくるムービーは、結婚記念日のたびに見返すムービーとなり、一度しか観ないムービーと比べてとても価値のあるものになります。

 
 
「ムービーすごくよかったとゲストから好評でした！」

披露宴で上映するムービーのほとんどが”写真のスライドショーで作るムービー”です。

ゲストが過去にみたことのないクオリティの動画を上映することでサプライズとなり「すごく素敵な結婚式だった」という結婚式に繋がります。
 
 
 

 【他社比較】

プロカメラマン撮影でつくるムービー相場は  約20万以上のため  当スタジオでは他社の半額程度で制作が可能です。
 
業者によっては 土日祝日撮影は不可で平日のみという業者もございます。

その他
当スタジオではレコーディングスタジオも完備（東京隅田区）しているため  レコーディングした音源をBGMにすることも可能です。レコーディング料金は2万に設定しており、ブライダルのお客様にはお安くご案内中。スタジオレコーディングを体験するという意味でも人気です。

 
【結婚式当日撮影プラン】

式場に依頼すると高額… 式場のサンプル見たらクオリティが… と感じているお客様に選ばれております。

※ オープニングムービーやプロフィール等と一緒にご依頼いただくことでお得になるプランです。
 
※「持ち込み制限のある式場」でも交渉すればお手伝い可能なケースが多いです。まずは式場から受け取っている見積書と料金比較されてみてください。式場への交渉方法などはお伝えいたします。


【結婚式記録ビデオ撮影】

料金 : 180,000 → 下記割引適用で 118,000（税込129,800）※式場相場15万-2o万前後

【割引期間中】
・セット割引→2万割引
・SNS 紹介→1万割引
・口コミ投稿→2万割引
・2022年5月中に依頼確定→1.2万割引

結婚式当日の記録を動画(60分程度)として残します。一般的な式場では、ビデオカメラ撮影となりますが、当スタジオでは「一眼レフ撮影」。映画のような雰囲気のある映像で記録を残します。※結婚式の予算を削りたい方や、映像のクオリティをあげたい方向け  / 記録ダイジェスト(10分程度にまとめたもの)の場合は-2万で可能です。


【撮って出しエンドロール】

制作費 : 210,000 → 下記割引適用で 148,000 (税込162,800)※式場相場20万-3o万前後

【割引期間中】
・セット割引→2万割引
・SNS 紹介→1万割引
・口コミ投稿→2万割引
・2022年5月中に依頼確定→1.2万割引

挙式 披露宴を撮影し即編集。エンドロールとして上映するものです。事前に打ち合わせも行うため、お客様のご希望に沿ったハイクオリティのエンドロールとなります。式場相場20-30万ほどですでにお見積もりに含まれていることが多いですが、当スタジオに差し替えていだくことで、コスト削減にも繋がり人気です。

※撮って出しエンドロールに魅力を感じない方。または式場に頼むと高額すぎると感じている方は、オープニングムービーなどと同様に「事前制作のエンドロール」(BプランやCプラン)がおすすめです。予算削減にもつながり、さらにゲストが観たことのないエンドロールになるので、コストパフォーマンスの高いムービーとなります。
 

【スナップ撮影(メイン)】

料金 : 160,000 → 下記割引適用で 98,000 (税込107,800) ※式場相場20万前後

【割引期間中】
・セット割引→2万割引
・SNS 紹介→1万割引
・口コミ投稿→2万割引
・2022年5月中に依頼確定→1.2万割引

結婚式当日の写真撮影をいたします。高額な写真撮影なのに、お好みのお写真が残らず後悔してしまうことも。式場カメラマンのサンプル写真を見たり、ネット等でクチコミを調べてみて、お好みでなければぜひご相談ください。当スタジオでは撮影指示書やお好みをお伝えいただき、ご希望に沿ったお写真を残させていただきます。データ納品にて最低500カット以上。

【こんな方におすすめ】
式場の写真やアルバムサンプル、ネットの口コミをみて、ご不安な方やしっくりこなかった方。
式場に依頼すると高額だと思った方向け。


【スナップ撮影（サブカメラマン）】

料金 :  130000  → 下記割引適用で 68000（税込74800）

【割引期間中】
・セット割引→2万割引
・SNS 紹介→1万割引
・口コミ投稿→2万割引
・2022年5月中に依頼確定→1.2万割引

式場のカメラマンだけに依頼するのは少し不安・・・式場の写真サンプル見たけどおしゃれな写真がない・・・と感じている方向けのプランです。式場の写真サンプルにオシャレさを感じなかった理由の一つに「結婚式の撮影は絶対に失敗できない」という理由があります。この理由により、カメラマンはリスクのあるカットを狙いにいけません。2人目のサブカメラマンを入れると、完全におしゃれなカットのみを狙いにいくなど、ご希望に合わせて撮影いたします。式場カメラマンが本当にひどかった場合などの保険にもなり一石二鳥です。データ納品 / 200カット以上


・予算削減メインでアドバイス：０円

「予算削減メインでウェディングアドバイザー」としても活動しております。「結婚式は高い」や「ここからあといくらぐらい予算上がっていくのだろう」など、何かご不安な点があるお客様はお気軽にご相談ください。数十万以上の予算削減アドバイスが可能です。 